# PSRC상세도 관련 수정사항입니다.

- **From**: 여승민 [소장] [구조4본부]
- **Date**: 2024-01-30 15:33:34
- **Source**: PSRC상세도 관련 수정사항입니다_.msg

---

안녕하십니까?

4본부에서 진행중인 은평뉴타운 편익4복합시설 프로젝트에 적용한 PSRC상세도에 대하여 회장님 의견이 있어 반영한 수정사항을 발송드립니다.

센코어테크 이재용이사와도 협의한 사항입니다.

첨부파일 확인 후 PSRC구조일반사항 및 표준상세도에 반영바랍니다. 감사합니다.

|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| |  | | --- | | **오늘 하루도 즐거운 하루 되시기 바랍니다~** |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | **여승민** 소장 / 구조4본부 **T** 02-2629-3159 **M** 010-2809-9820 **F** 02-2629-2600 **H** [www.senkuzo.com](http://www.senkuzo.com/) |  |  | | --- | | (07226) 서울 영등포구 버드나루로19길 6 (당산동, 센스빌딩)  SENSE Bldg.,6, Beodeunaru-ro 19-gil, Yeongdeungpo-gu, Seoul 07226 Korea |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | |  |  |  | | --- | | **(주)센구조연구소** |  |  | | --- | | **(주)센벡스** |  |  | | --- | | **(주)센코어테크** | |
